Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы 
сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами),
какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, 
что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

В коди есть блок head в него подключены скриты js стили , мета теги, так же ссылки на разные иконки и всякие штуки типо dns-prefetch
В блоке body не сушествует тег header хотя есть тег footer. тег header описан обычными div . Блок навигации
прописан в div с id mw-navigation. Странно... Почти вся структура идет через div не используеться вся разметка Html 5. нет тегов nav и section и тд. 
Почему? Не знаю... Походу так убоднее. К ссылкам подключен js код что показывает краткое содержание при наведении.
Заголовки раставлены в порядке убывания (точнее то что видел я еслиб оценивал как seoшик). Это все. Хз че ещё написать...